Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rosidl (`#737 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/737>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rosidl (`#737 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/737>`__) `[待校准@13767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13767>`_

source: Runtime Interface Reflection: rosidl (`#728 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/728>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rosidl (`#728 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/728>`__) `[待校准@13768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13768>`_

source: Copied type_description_interfaces structs (rep2011) (`#732 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/732>`__)
zh: Copied type_description_interfaces structs (rep2011) (`#732 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/732>`__) `[待校准@13769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13769>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Emerson Knapp, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Emerson Knapp, methylDragon `[待校准@13770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13770>`_

source: `rosidl_runtime_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_runtime_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_runtime_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13771>`_

source: Fix a few more clang analysis problems. (`#731 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/731>`__)
zh: Fix a few more clang analysis problems. (`#731 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/731>`__) `[待校准@13772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13772>`_

source: Return reference from BoundedVector::emplace_back (`#730 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/730>`__)
zh: Return reference from BoundedVector::emplace_back (`#730 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/730>`__) `[待校准@13773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13773>`_

source: fix conversion to ‘std::streamsize’ {aka ‘long int’} from ‘size_t’ {aka ‘long unsigned int’} may change the sign of the result (`#715 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/715>`__)
zh: fix conversion to ‘std::streamsize’ {aka ‘long int’} from ‘size_t’ {aka ‘long unsigned int’} may change the sign of the result (`#715 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/715>`__) `[待校准@13774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13774>`_

source: Contributors: Alexander Hans, Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, ralwing
zh: Contributors: Alexander Hans, Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, ralwing `[待校准@13775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13775>`_

source: `rosidl_runtime_py <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_py <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13776>`_

source: Replace the use __slots_\_ for the appropiate API (`#23 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/23>`__)
zh: Replace the use __slots_\_ for the appropiate API (`#23 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/23>`__) `[待校准@13777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13777>`_

source: fix(typing): ``get_interface_packages`` returns a dict (`#22 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/22>`__)
zh: fix(typing): ``get_interface_packages`` returns a dict (`#22 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/22>`__) `[待校准@13778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13778>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#21 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/21>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#21 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/21>`__) `[待校准@13779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13779>`_

source: Expand timestamps for std_msgs.msg.Header and builtin_interfaces.msg.Time if 'auto' and 'now' are passed as values (`#19 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/19>`__)
zh: Expand timestamps for std_msgs.msg.Header and builtin_interfaces.msg.Time if 'auto' and 'now' are passed as values (`#19 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/19>`__) `[待校准@13780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13780>`_

source: Document a missing parameter in message_to_yaml. (`#18 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/18>`__)
zh: Document a missing parameter in message_to_yaml. (`#18 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/18>`__) `[待校准@13781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13781>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Eloy Briceno, Esteve Fernandez, 兰陈昕
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Eloy Briceno, Esteve Fernandez, 兰陈昕 `[待校准@13782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13782>`_

source: `rosidl_typesupport_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/iron/rosidl_typesupport_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/iron/rosidl_typesupport_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13783>`_

source: Type Description Nested Support (`#141 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/141>`__)
zh: Type Description Nested Support (`#141 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/141>`__) `[待校准@13784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13784>`_

source: Fix rosidl_typesupport_c/cpp exec dependencies. (`#140 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/140>`__)
zh: Fix rosidl_typesupport_c/cpp exec dependencies. (`#140 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/140>`__) `[待校准@13785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13785>`_

source: Type hashes in typesupport (rep2011) (`#135 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/135>`__)
zh: Type hashes in typesupport (rep2011) (`#135 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/135>`__) `[待校准@13786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13786>`_

source: Mark benchmark _ as UNUSED. (`#134 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/134>`__)
zh: Mark benchmark _ as UNUSED. (`#134 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/134>`__) `[待校准@13787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13787>`_

source: Service introspection (`#127 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/127>`__)
zh: Service introspection (`#127 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/127>`__) `[待校准@13788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13788>`_

source: Update rosidl_typesupport to C++17. (`#131 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/131>`__)
zh: Update rosidl_typesupport to C++17. (`#131 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/131>`__) `[待校准@13789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13789>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#130 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/130>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#130 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/130>`__) `[待校准@13790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13790>`_

source: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#126 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/126>`__)
zh: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#126 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/126>`__) `[待校准@13791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13791>`_

source: [service introspection] Use stddef.h instead of cstddef (`#125 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/125>`__)
zh: [service introspection] Use stddef.h instead of cstddef (`#125 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/125>`__) `[待校准@13792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13792>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron `[待校准@13793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13793>`_

source: `rosidl_typesupport_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/iron/rosidl_typesupport_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/iron/rosidl_typesupport_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13794>`_

source: `rosidl_typesupport_fastrtps_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/iron/rosidl_typesupport_fastrtps_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_fastrtps_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/iron/rosidl_typesupport_fastrtps_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13795>`_

source: Type Description Nested Support (`#101 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/101>`__)
zh: Type Description Nested Support (`#101 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/101>`__) `[待校准@13796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13796>`_

source: Type hashes on typesupport (rep2011) (`#98 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/98>`__)
zh: Type hashes on typesupport (rep2011) (`#98 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/98>`__) `[待校准@13797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13797>`_

source: Expose type hash to typesupport structs (rep2011) (`#95 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/95>`__)
zh: Expose type hash to typesupport structs (rep2011) (`#95 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/95>`__) `[待校准@13798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13798>`_

source: Mark benchmark _ as UNUSED. (`#96 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/96>`__)
zh: Mark benchmark _ as UNUSED. (`#96 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/96>`__) `[待校准@13799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13799>`_

source: Service introspection (`#92 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/92>`__)
zh: Service introspection (`#92 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/92>`__) `[待校准@13800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13800>`_

source: Update rosidl_typesupport_fastrtps to C++17. (`#94 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/94>`__)
zh: Update rosidl_typesupport_fastrtps to C++17. (`#94 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/94>`__) `[待校准@13801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13801>`_

source: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#91 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/91>`__)
zh: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#91 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/91>`__) `[待校准@13802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13802>`_

source: `rosidl_typesupport_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/iron/rosidl_typesupport_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/iron/rosidl_typesupport_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13803>`_

source: Depend on ament_cmake_ros to default SHARED to ON (`#99 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/99>`__)
zh: Depend on ament_cmake_ros to default SHARED to ON (`#99 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/99>`__) `[待校准@13804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13804>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, Tyler Weaver
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, Tyler Weaver `[待校准@13805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13805>`_

source: `rosidl_typesupport_interface <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_interface <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13806>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian `[待校准@13807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13807>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_introspection_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_introspection_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13808>`_

source: Fix build export dependencies in C introspection package (`#695 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/695>`__)
zh: Fix build export dependencies in C introspection package (`#695 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/695>`__) `[待校准@13809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13809>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_introspection_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_introspection_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13810>`_

source: Make sure to add the event message to typesupport introspection cpp. (`#724 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/724>`__)
zh: Make sure to add the event message to typesupport introspection cpp. (`#724 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/724>`__) `[待校准@13811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13811>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, Silvio Traversaro
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, Silvio Traversaro `[待校准@13812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13812>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_tests <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_introspection_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_tests <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_typesupport_introspection_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13813>`_

source: Fix a few more clang analysis problems. (`#731 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/731>`__) In particular, make sure to mark the fact that we are C++17 (as the emplace_back signature changed), and also add in a few more (void)_ for benchmark tests.
zh: Fix a few more clang analysis problems. (`#731 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/731>`__) In particular, make sure to mark the fact that we are C++17 (as the emplace_back signature changed), and also add in a few more (void)_ for benchmark tests. `[待校准@13814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13814>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette `[待校准@13815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13815>`_

source: `rosidl_typesupport_tests <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/iron/rosidl_typesupport_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_tests <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/iron/rosidl_typesupport_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13816>`_

source: typesupport_tests needs to be updated to C++17 (`#137 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/137>`__)
zh: typesupport_tests needs to be updated to C++17 (`#137 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/137>`__) `[待校准@13817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13817>`_

source: Fix Typesupport Introspection tests (`#133 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/133>`__)
zh: Fix Typesupport Introspection tests (`#133 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/133>`__) `[待校准@13818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13818>`_

source: Make rosidl_typesupport_tests depend on rosidl_generator_cpp. (`#132 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/132>`__)
zh: Make rosidl_typesupport_tests depend on rosidl_generator_cpp. (`#132 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/132>`__) `[待校准@13819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13819>`_

source: Contributors: Brian, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Lucas Wendland
zh: Contributors: Brian, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Lucas Wendland `[待校准@13820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13820>`_

source: `rpyutils <https://github.com/ros2/rpyutils/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rpyutils <https://github.com/ros2/rpyutils/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13821>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#10 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/10>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#10 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/10>`__) `[待校准@13822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13822>`_

source: updating maintainer
zh: updating maintainer `[待校准@13823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13823>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia
zh: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia `[待校准@13824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13824>`_

source: `rqt <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13825>`_

source: fix build of ``rqt`` with ``setuptools>=v61.0.0`` (`#271 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/271>`__)
zh: fix build of ``rqt`` with ``setuptools>=v61.0.0`` (`#271 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/271>`__) `[待校准@13826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13826>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#283 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/283>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#283 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/283>`__) `[待校准@13827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13827>`_

source: Fix up the package description. (`#250 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/250>`__)
zh: Fix up the package description. (`#250 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/250>`__) `[待校准@13828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13828>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daniel Reuter, Dharini Dutia, quarkytale
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daniel Reuter, Dharini Dutia, quarkytale `[待校准@13829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13829>`_

source: `rqt_action <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_action <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13830>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#14 <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/issues/14>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#14 <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/issues/14>`__) `[待校准@13831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13831>`_

source: Small cleanups to the rqt_action plugin (`#13 <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/issues/13>`__)
zh: Small cleanups to the rqt_action plugin (`#13 <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/issues/13>`__) `[待校准@13832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13832>`_

source: `rqt_bag <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/iron/rqt_bag/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_bag <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/iron/rqt_bag/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13833>`_

source: Use default storage id (`#140 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/140>`__)
zh: Use default storage id (`#140 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/140>`__) `[待校准@13834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13834>`_

source: Use rosbag2_py API instead of direct bag parsing
zh: Use rosbag2_py API instead of direct bag parsing `[待校准@13835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13835>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#132 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/132>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#132 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/132>`__) `[待校准@13836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13836>`_

source: For get_entry_after, bump by 1 nanosecond otherwise always get the same message equal to the timestamp
zh: For get_entry_after, bump by 1 nanosecond otherwise always get the same message equal to the timestamp `[待校准@13837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13837>`_

source: Use rosbag2_py.reader for all message queries, remove sqlite3 direct usage
zh: Use rosbag2_py.reader for all message queries, remove sqlite3 direct usage `[待校准@13838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13838>`_

source: Cleanup for review
zh: Cleanup for review `[待校准@13839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13839>`_

source: Improved logging
zh: Improved logging `[待校准@13840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13840>`_

source: Use a rosbag2_py.Reader to get bag metadata
zh: Use a rosbag2_py.Reader to get bag metadata `[待校准@13841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13841>`_

source: Disable reading from bag while recording - use direct caching to index for timeline
zh: Disable reading from bag while recording - use direct caching to index for timeline `[待校准@13842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13842>`_

source: Increase publishing checkbox size (`#122 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/122>`__)
zh: Increase publishing checkbox size (`#122 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/122>`__) `[待校准@13843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13843>`_

source: Fix toggle thumbnails button (`#117 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/117>`__)
zh: Fix toggle thumbnails button (`#117 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/117>`__) `[待校准@13844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13844>`_

source: ensure data types match what PyQt expects (`#118 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/118>`__)
zh: ensure data types match what PyQt expects (`#118 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/118>`__) `[待校准@13845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13845>`_

source: Visualize topics being published and highlight topic being selected (`#116 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/116>`__)
zh: Visualize topics being published and highlight topic being selected (`#116 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/116>`__) `[待校准@13846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13846>`_

source: Be able to scroll up and down, not only zoom-in and out the timeline (`#114 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/114>`__)
zh: Be able to scroll up and down, not only zoom-in and out the timeline (`#114 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/114>`__) `[待校准@13847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13847>`_
